Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 11]
Fräulein Qing,
Wir haben Xiao Qiushui gründlich durchsucht
und fand nichts Ungewöhnliches.
[Die Power Gang hat nie]
[antwortete Song bis jetzt,]
[nur um Xiao Qiushui eine Falle zu stellen]
[und erhalte das Heldenkommando-Token.]
[Ich werde ihn auf jeden Fall dazu bringen]
[zeigen, wo sich das Heldenbefehls-Token befindet.]
Wer bist du?
Hat Tang Fang es dir nicht gesagt?
Ich bin ihr enger Freund in der Tang-Sekte,
und zusammen sind wir
als das Beauty-Duo bekannt.
Sie hat mich geschickt, um gut auf dich aufzupassen.
Was musste ich nehmen?
Sogar ein Meister unvergleichlicher Kampfkünste,
nach der Einnahme dieser speziellen Pille,
muss alles tun, was ich sage.
Der Heldenbefehlsmarker
und all deine Geheimnisse –
erzähl mir alles.
Wer bist du?
Xiao Qiushui…
Xiao Qiushui aus der Huanhua-Sekte.
Zwischen Tang Fang und mir,
wer ist schöner?
Du…
Du bist ein bisschen hässlicher als sie.
Was?
Ihre Hand verfault,
weil Sie zu viel Gift verwendet haben.
-Du...
-Qing!
Stoppen.
Hat er gesagt,
wo das Hero Command Token ist?
Xiao Qiushui, sag mir,
wo ist jetzt das Hero Command Token?
In der Tang-Sekte.
Lied, das ist unmöglich.
Ich habe sowohl ihn als auch Tang Fang durchsucht.
Sie haben das Token nicht.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Sag mir,
wo in der Tang-Sekte
hast du das Heldenkommando-Token versteckt?
Habe ich es dir nicht gerade gesagt?
Der Heldenbefehlsmarker
ist in der Tang-Sekte begraben.
Ich weiß nur noch, dass es im Bambushain ist.
Sieht aus, als hätte dieser Bengel einen Plan B
bevor er die Tang-Sekte betritt.
Lass uns gehen.
Zwei Idioten.
Gut, dass ich vorbereitet war.
Fräulein Tang.
Wenn ich versehentlich
das Gift der Tang-Sekte nehme,
gibt es eine Heilung?
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht vertraue.
Hier ist das Gegenmittel.
Es ist ein Schatz der Tang-Sekte.
Es ist ein Heilmittel für die meisten Gifte.
Allerdings hält es nur 4 Stunden.
[Tang Fang hat es nie erwähnt]
[Es gab so verabscheuungswürdige Menschen
in der Tang-Sekte.]
[Ich frage mich, wie es ihr jetzt geht.]
Vermissen!
Vermissen,
geht es dir gut?
Er sagte, es sei eine halbe Meile entfernt.
Wir haben um fast jeden Baum in diesem Gebiet gegraben
und habe das Token immer noch nicht gefunden.
Könnte dieser Xiao-Junge mich angelogen haben?
Unmöglich.
Niemand kann
der Wirkung dieser besonderen Pille widerstehen.
Er kann nicht gelogen haben.
Xiao Qiushui, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Zum Glück
hatte ich das Gegenmittel, das Sie mir gegeben haben.
Lass uns hier verschwinden.
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui, wie kannst du es wagen, uns anzulügen?
Ich habe es nicht getan.
Haben Sie etwas gefunden?
Fang,
du musst nicht sterben
mit diesem Xiao-Jungen.
Bitte mich jetzt.
Wenn du mich anflehst,
werde ich dir gegenüber immer nachsichtiger sein.
Lied!
Stimmt etwas nicht mit ihm?
Junger Meister Xiao, wenn wir Sie beleidigt haben,
bitte vergib uns.
Jetzt, da Sie
das Hero Command Token haben,
welche Gefahr kann Ihnen wirklich drohen?
Ich kann Sie meiner Großmutter vorstellen.
Mit ihrer Erfahrung in der Kampfkunstwelt,
Sie kann Ihnen helfen,
das Hero Command Token sinnvoll einzusetzen,
Heben Sie die Belagerung der Familie Xiao auf
und vereiteln Sie die Pläne der Schurken.
Lassen Sie mich Ihnen die Wahrheit sagen.
Der Heldenbefehlsmarker
wurde bereits von der Power Gang übernommen.
Junger Meister Xiao,
Sie sind immer noch nicht ehrlich.
Woher weißt du, dass ich lüge?
Lassen Sie mich Sie fragen.
Hat die Power Gang dir gesagt
sie haben das Token nie bekommen?
Haben Sie wirklich
mit der Power Gang zu tun?
Fang, wer bist du, dass du mich befragst?
Du bist zur Xiao-Residenz gegangen
nur um das Hero Command Token zu erhalten.
Junger Meister Xiao,
das ist der einzige Grund, warum
sie zur Xiao-Residenz gegangen ist.
Sie haben es bemerkt, nicht wahr?
Und, Fang,
Ich habe bereits berichtet
, dass Sie einen Außenseiter mitgebracht haben
in die Tang-Sekte.
Warum ist Ihr Vater nicht gekommen, um Sie zu besuchen?
Könnten die Gerüchte wahr sein,
dass er schwer verletzt ist?
und hat sich nicht erholt?
Wenn das so ist, wird Ihr Familienzweig
kaum durchhalten.
Du solltest mich nett anflehen
dich zu heiraten.
Dann werde ich
Ihren Familienzweig in Zukunft verschonen.
Die innere Energie meines Vaters
steht kurz vor dem Durchbruch.
Er kultiviert sich in Abgeschiedenheit.
Was ist daran so seltsam?
Wenn Sie den Mut haben,
dringen Sie
in die Gemächer des Sektenführers ein!
Mal sehen
wenn mein Vater Sie
in einem Stück gehen lassen würde.
Wenn Sie nicht den Mut haben,
halt die Klappe und geh mir aus dem Weg!
Du…
Entschuldigen Sie die Unterbrechung,
aber ist die Tang-Sekte
immer so voller Pläne
und interne Machtkämpfe?
Ja, das ist es.
Wie sonst sollte man hier überleben?
Warten!
Da wir zur Tang-Sekte gekommen sind,
Befolgen wir die Regeln der Tang-Sekte.
Schau hinter dich!
Laufen!
Auf diese Weise.
Xiao Qiushui.
Was ist los, Tang Fang?
Es tut mir Leid.
Da wir im Sword Manor waren,
Ich habe geplant, in deiner Nähe zu bleiben,
nur um den „Voidheart Codex“ zu finden.
Aber du hast mir so sehr vertraut
und behandelte mich wie einen Freund.
Ich habe dich zur Tang-Sekte gebracht,
Ich hoffe, ich helfe dir, die Familie Xiao zu retten,
damit ich dich fragen kann
um mir meinen Gefallen zu erwidern.
Es war alles nur
für meine eigenen egoistischen Wünsche.
Tang Fang,
Ich weiß nicht,
wo der „Voidheart Codex“ ist.
Aber wenn wir Crazy Yan finden,
vielleicht können wir lernen
seinen Aufenthaltsort.
Nachdem ich meine Familie gerettet hatte,
wenn eines Tages
Ich finde den „Voidheart Codex“,
Ich sage Ihnen, wo es ist.
Danke schön.
Da drüben!
Lass uns gehen!
Keine Zeit zum Zögern.
Springen!
Geh zur Seite!
Vorsicht! Du hast es übertrieben.
Dein Ärmel ist zerrissen.
Es ist zerrissen.
Bleibt alle drinnen! Schaut nicht hin!
Du willst wieder kämpfen?
Ich habe einmal ein Gelübde abgelegt –
Wenn jemand meinen Körper sah,
Ich würde ihn töten.
Und ausgerechnet …
Das ist ein ziemlich voreiliges Gelübde, das Sie abgelegt haben.
Wenn ich dich gerade nicht gezogen hätte,
du wärst in den Fluss gefallen.
Bevor mein Vater
das Oberhaupt der Familie wurde,
Schurken aus anderen Fraktionen
haben uns immer schikaniert.
Eines Tages, während ich badete,
Sie platzten herein und belästigten mich.
Meine Mutter hat sie alle getötet.
An diesem Tag,
Ich habe ein Gelübde abgelegt –
Ich würde hart trainieren,
und wenn jemand meinen Körper wiedersähe,
Ich müsste ihn töten.
Bei einem solch tödlichen Schwur sollten Sie die Umstände bedenken .
Wenn es ein böser Mann ist, der es mit Absicht tut,
sollten Sie ihn töten,
aber ich habe dich gerade gerettet.
Meine Mutter sagte:
es sei denn, der Mann ist mein Ehemann,
es gibt keine Ausnahmen.
Willst du mich verarschen?
Jedenfalls ist das der Schwur, den ich geleistet habe.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Dann lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Dieses Gelübde, das du als Kind abgelegt hast
hat tatsächlich viele Schlupflöcher.
Wenn jemand versehentlich
einen Blick auf Ihren Körper geworfen hat
ohne es klar zu sehen,
müsstest du ihn auch töten?
Wer weiß, ob er es ernst meinte oder nicht?
Ich habe dieses Gelübde im Namen meiner verstorbenen Mutter abgelegt.
Ich werde es nie kaputt machen.
Du bist verrückt. Was ist das für eine Logik?
Ich werde nicht mit Ihnen streiten.
Dann erzähl mir Folgendes:
betrachtest du mich nicht als Freund?
Du würdest sogar einen Freund töten?
Ich habe dir schon gesagt,
keine Ausnahmen.
Ich will nicht mit dir streiten.
Sie sollten lieber zur Seite treten.
Auf keinen Fall.
Entschuldigt mich, ihr zwei.
Ich höre dir schon eine Weile zu
und kann es nicht mehr ertragen.
Du willst doch nicht sterben, oder?
Du willst ihn doch nicht töten, oder?
Gibt es keine andere Lösung?
Du musst sie einfach heiraten.
Vermissen,
ich kann sehen
Sie können sich nicht dazu durchringen.
Aber du kannst nicht auf meinem Boot bleiben
für immer, kannst du?
M-Mich? Sie heiraten?
Sie hat recht.
Wenn du leben willst, gibt es nur einen Weg.
Heirate mich.
Hör auf, herumzualbern.
Die Ehe ist kein Kinderspiel.
Wie kannst du mich einfach fragen
dich zu heiraten?
Ich kann mein Gelübde sowieso nicht brechen.
Ich habe noch viel zu tun.
Ich kann dich jetzt nicht töten.
Aber wie es der Zufall will,
Ich brauche jemanden, der mir hilft
in die Snare-Formation der Tang-Sekte einbrechen .
Nur dann kann ich Tang Song loswerden.
Sonst muss ich...
Ich kann Ihnen dabei helfen.
Aber du hast recht.
Ich habe Rou mein Wort gegeben.
Ist es schwierig, die Snare-Formation
zu durchbrechen?
Es ist im Grunde eine Todesfalle.
Wenn Sie lebend herauskommen,
wir werden eine Hochzeitszeremonie abhalten.
Danach werde ich mich einfach von Ihnen scheiden lassen.
Treffen Sie Entscheidungen einfach nicht allein.
Dann ist es geklärt.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihren Hochzeitszug aufgehalten habe .
Dieses Geld ist sowohl eine Entschädigung
als auch ein Hochzeitsgeschenk.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Hochzeit.
Ich wünsche Ihnen eine lange und glückliche Ehe.
Mögen Sie bald mit Kindern gesegnet sein!
Hör auf zu suchen.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Wir müssen uns nach Guangling beeilen.
Wie geht es dir?
Haben Sie eine Karte?
Eine Karte von Jinzhong?
Diese roten Punkte müssen
die versteckten Aussichtsposten sein.
Ich ging zu Tang Song
wollte dich sehen, konnte dich aber nicht finden.
Ich habe gesehen, wie er es in einer Schublade eingeschlossen hat.
Er sagte
er hat viel Mühe und Zeit investiert
Markieren Sie alle Festungen
der Power Gang.
Ich schätze, diese Sekten sind rot markiert
haben sich alle
der Power Gang angeschlossen.
Schau, diese Festungen
liegen alle an den Hauptrouten nach Guangling.
Ich kann nicht glauben, dass
die Wuhupeng-Sekte, die Tanglang-Sekte,
und die Wuyi-Gang
haben sich alle der Power Gang unterworfen.
Mit diesen Sekten im Weg,
Yirens Verstärkung
von Guangling zum Sword Manor
wird behindert.
Er muss einen Umweg machen.
Wenn das nicht möglich ist,
wir müssen einen Weg finden
um diese Hindernisse zu beseitigen.
Dann ist es entschieden.
Und vergessen Sie nicht:
sobald das Sword Manor sicher ist,
du musst die Formation herausfordern,
oder ich muss dir das Leben nehmen.
Was das betrifft,
wir müssen sorgfältig darüber nachdenken.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Lass das Schicksal entscheiden.
Lass uns gehen.
Sag es weiter
dass Xiao Qiushui und Tang Fang
habe
das Heldenkommando-Token zu Guangling gebracht.
Sie möchten, dass jeder davon erfährt?
Sie glauben, sie könnten meinem Zugriff entkommen.
So einfach wird es nicht sein.
Sobald sich die Nachricht verbreitet,
Leute aus der Kampfkunstwelt
werden Xiao Qiushui verfolgen.
Ich würde gerne sehen, wie lange er durchhält.
[Xiao-Residenz]
Das ist es.
Xueyu?
Sie können jetzt gehen.
Irgendwelche Nachrichten
vom Sword Manor in Jindu?
Was hat Vater gesagt?
Dies sind alles Nachrichten von unseren Männern
an den Fährhaltestellen,
um ihre Sicherheit zu bestätigen.
Vater hat nicht geantwortet.
Ich fürchte, dass mit der Zeit
alle Hinweise und Beweise im Dorf
wird ausgelöscht.
Lass uns noch einmal in dieses Dorf gehen.
Wir sollten alles sorgfältig prüfen
und die Beweise zu sichern.
In Ordnung.
Diese Kräuter werden zur Herstellung von Pillen verwendet.
Vielleicht können wir entwickeln
ein Gegenmittel für die Dorfbewohner.
Xueyu!
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Sehen wir nach Kaiyan.
Das ist es.
Seine innere Energie
ist vorübergehend blockiert.
Es ist nichts Ernstes.
Das ist es.
Was ist passiert?
Geht es dir gut?
Was ist mit mir passiert?
Wenn ich nicht rechtzeitig angekommen wäre,
ihr beide wärt jetzt tot.
Wie oft habe ich dir gesagt
nicht auf eigene Faust zu handeln?
Die Person in Schwarz gerade eben
muss gekommen sein, um Beweise zu vernichten.
Wir konnten nicht einfach zusehen.
Ich habe es dir schon einmal gesagt –
wir müssen das Gesamtbild betrachten
und der Familie Xiao Priorität einräumen.
Selbst wenn Sie
jetzt die Beweise finden, na und?
Wird die Power Gang tatsächlich
mit uns vernünftig reden können?
Am Ende wird es nur
Die Familie Xiao steht im offenen Konflikt
mit der Power Gang.
Yiren.
Ich habe das gerade gefunden.
Dieses Schlangennadelgras
sieht der Diamantblume sehr ähnlich.
Die Vergiftung und der Wahnsinn der Dorfbewohner
könnte damit zusammenhängen.
Yiren, Xueyu hat das Mitgefühl eines Heilers
und ist bestrebt, Leben zu retten.
Aber das war gerade knapp.
Die innere Energie dieses Mannes
war überwältigend.
Er hätte uns beide fast umgebracht.
Wir sollten einfach auf Vaters Nachricht warten
und befolgen Sie seine Anweisungen.
Ich weiß, du meinst es gut,
Aber von nun an,
wenn Sie Entscheidungen treffen
oder etwas passiert,
sprich zuerst mit mir.
Ich bin nicht nur dein älterer Bruder.
Ich bin auch der amtierende Anführer
der Huanhua-Sekte.
Ihre Strategie tatsächlich
2 Power Gang-Hochburgen eliminiert
und hat uns den Weg freigemacht.
Die Verstärkung
kann nun ungehindert nach Jinzhong gelangen.
Dem Zeitpunkt nach zu urteilen, zu dem die alte Frau Wu
die Nachricht gesendet hat,
Yiren hätte
ist inzwischen von Guangling nach Jinzhong zurückgekehrt .
Leider mussten wir auf dem Weg hierher
wir haben keine Spur von ihm gesehen.
Ich befürchte,
dass etwas schiefgelaufen sein könnte.
Lass es uns tun.
Wir kaufen jetzt ein schnelles Pferd
und gehen Sie direkt nach Guangling, um nachzusehen.
Das sind alles Maultiere und Esel.
Sie sind nicht schnell.
Herr, was wollen Sie?
Ein Esel oder ein Pferd?
Da drüben ist ein gutes Pferd.
Sie haben ein gutes Auge, Sir.
Das ist ein tolles Pferd, das laufen kann
unglaublich weit an einem Tag.
Aber es ist ein bisschen teuer.
Wie sind Sie an so ein tolles Pferd gekommen?
Ich habe es natürlich gekauft.
Auf dem Steigbügel befindet sich noch ein Militärsiegel
.
Sag mir die Wahrheit.
Woher kam dieses Pferd?
Es ist in Ordnung, wenn Sie es uns nicht sagen möchten.
Wir müssen
es den Behörden melden.
Ich werde es dir sagen. Ich werde es dir sagen.
Der Pferdehändler sagte
er kam gestern hier vorbei
und sah diesen Soldaten hier tot liegen.
Deshalb hat er das Pferd genommen.
Entschuldigung.
Dies ist der Bote, der von der alten Frau Wu geschickt wurde
nach Guangling, um Yiren um Hilfe zu bitten.
Mit einer solchen Blockade
Yiren und die anderen
habe wahrscheinlich keine Ahnung
über unsere aktuelle Situation.
Also muss ich mich beeilen,
um mich mit Yiren zu treffen.
Der Kontrollpunkt vor uns
ist der Ort, an dem Chuanjin und Guangling aufeinandertreffen.
Sieht aus, als wäre es bereits
unter der Kontrolle der Power Gang.
Aufgrund des Geländes ist dieser Ort
schwer zu durchbrechen.
Vor uns liegt eine weitere Fährhaltestelle.
Es steht nicht unter der Kontrolle der Power Gang.
Lass uns zuerst dorthin gehen.
In dieser Jahreszeit regnet es stark
und der Fluss ist stark angestiegen.
Es kann schwierig sein, eine Fähre zu finden.
Wir müssen uns noch etwas einfallen lassen.
[Hier liegt ein tapferer
und treuer Soldat der Wu-Armee]
Tang Song ist so nutzlos.
Xiao Qiushui war der Tang-Sekte beigetreten,
aber er konnte ihn trotzdem nicht behalten.
Tang Song verbreitet Gerüchte
dass Xiao Qiushui
das Heldenkommando-Token hat.
Ich habe Angst
viele Menschen planen bereits
um Xiao Qiushui zu verfolgen.
Meister, soll ich
geh und töte diesen Taugenichts Tang Song
für dich?
Sie haben Wichtigeres
zu tun.
Bevor sich Xiao Qiushui
von der alten Frau Wu trennte,
sie entließ alle anderen
und sprach mit ihm allein.
Also der Hero Command Token
ist sehr wahrscheinlich in seinem Besitz.
Ab heute
wer Xiao Qiushui
zur Power Gang bringt
wird mit dem Wind-Token belohnt.
Aber das Wind-Token ist Ihr persönliches Token.
Es ermöglicht seinem Inhaber,
eine Anfrage an Sie zu stellen.
Chief sagte einmal
Dieses Token würde den Leuten
einen Vorteil gegenüber Ihnen verschaffen.
Er hat Ihnen verboten, es wieder zu verwenden.
Mach dir keine Sorge.
Im schlimmsten Fall töte ich einfach den Halter
bevor sie eine Anfrage stellen.
Xiao Qiushui konnte
in Jinzhong keine Hilfe bekommen,
also muss er jetzt nach Guangling eilen.
Gehen Sie ihm sofort nach.
Ja.
Tang Fang…
Ist sie immer noch mit Xiao Qiushui zusammen?
Ja.
Feng.
Ich habe für dich ein paar Reiskuchen
aus der Küche geklaut.
Beeil dich und iss.
Lassen Sie nicht zu, dass sie es herausfinden.
[Guangling ist das Territorium des Schwertkönigs.]
[Tang Fang ist auch in Guangling.]
Fang.
Herr.
Passen Sie auf sich auf.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Hier. Iss etwas.
Die Situation ist dringend
und die Zeit drängt.
Schauen Sie nach, ob es in der Nähe Gasthäuser gibt.
Ich werde dort nachsehen
für andere Bootsführer
und schaue, ob ich ein Boot buchen kann,
das morgen früh abfährt.
Seien Sie vorsichtig.
[Vater, Mutter.]
[Geht es euch beiden gut?]
[Warte auf mich.]
[Ich werde so schnell wie möglich zurückkommen.]
Herr.
Gibt es noch andere
Fährhaltestellen oder Bootsführer hier in der Gegend?
NEIN.
Danke.
Herr.
Ich habe gehört, Sie suchen ein Gasthaus.
In der Nähe gibt es ein Gasthaus namens Ferry Inn.
Da sind zwei Typen, die nichts Gutes im Schilde führen.
Ich habe Angst, dass Ihr Freund hereingelegt werden könnte.
Seien Sie vorsichtig.
[Ferry Inn]
Ist hier jemand?
[Tie Xingyue, der Furzkönig]
Hallo? Ist der Besitzer hier?
Ja, ja.
Sind Sie allein, Sir?
[Qiu Nangu, Eiserner Mund]
Sie sind der Eigentümer?
Ja, ich bin der Eigentümer.
Ist dieses Gasthaus ein umgebauter Viehstall?
Es ist schmutzig und stinkt nach Kuhdung.
Kann hier jemand bleiben?
Herr, Herr,
Ich bekomme selten Kunden,
also putze ich nicht oft.
Entschuldigen Sie.
Ich werde es sofort für Sie sauber machen.
Mach dir keine Mühe. Ich bleibe nicht.
Jetzt, wo Sie hereingekommen sind,
du kannst nicht so einfach gehen.
Du…
Tie, das war überzeugende Schauspielerei!
Natürlich.
Das Mädchen aus der Tang-Sekte
hat mächtige versteckte Waffen,
aber gegen Ihr Knockout-Pulver sind sie nicht gewachsen .
Sie wurde sofort ohnmächtig.
Es gibt niemanden, den ich nicht KO schlagen kann.
Aber wo wir gerade davon sprechen,
war nicht Xiao Qiushui
soll mit diesem Tang-Mädchen kommen?
Warum ist er noch nicht aufgetaucht?
Mach dir keine Sorge.
Xiao Qiushui
wird definitiv kommen
, um dieses Tang-Mädchen zu retten.
Wir warten einfach hier auf ihn.
Genau. Warten wir auf ihn
direkt in unsere Falle zu tappen.
Wenn man vom Teufel spricht.
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Schnell! Gib mir das Gegenmittel.
Das Gegenmittel! Jetzt.
Hier.
Sag mir,
wer seid ihr Leute?
Ich bin Tie Xingyue, der Furzkönig.
Ich bin Qiu Nangu, Eisenmund.
Sie haben von mir gehört, oder?
Wo ist das Mädchen jetzt?
Sie sind hier, um das Mädchen zu retten.
Du bist Xiao Qiushui, nicht wahr?
Sie sind also hinter Xiao Qiushui her.
Nicht wir wollen ihn.
Die Power Gang will ihn.
Liu Suifeng von der Power Gang
hat es weitergereicht:
wer auch immer Xiao Qiushui
zu ihm bringt
erhält im Gegenzug einen Token.
Dieses Token ist äußerst wertvoll.
Wenn wir beide
der Power Gang beitreten wollen,
er würde es nicht wagen, uns abzuweisen.
Sie möchten also auf der Seite von Liu Suifeng stehen
und der Power Gang beitreten?
Liu Suifengs Angebot
ist verlockend.
Aber
wir haben bereits Kontakt
mit dem Schwertkönig aufgenommen
der Power Gang.
Obwohl wir uns noch nicht persönlich getroffen haben,
wir können nicht so einfach die Seiten wechseln.
Wir legen Wert auf Loyalität.
Richtig. Loyalität!
Wenn wir die Person ausliefern, nach der Liu Suifeng
gesucht hat
zum Schwertkönig,
Der Schwertkönig wird sich sicherlich freuen.
Ich habe ihn befragt.
Warum hast du alles verschüttet?
Du Narr.
Du hast zuerst angefangen.
Bist du Xiao Qiushui oder nicht?
Komm, steh auf und rede.
Ich war gerade etwas grob.
Ich entschuldige mich dafür.
Aber
Sie irren sich.
Ich bin nicht Xiao Qiushui.
Und das sollen wir glauben?
Welche Beweise haben Sie?
Ich habe einen eigenen Namen.
Ich bin Xiao Donghuo.
Warten.
Xiao Donghuo?
Dieser Name...
Kommt Ihnen bekannt vor, oder?
Ich kenne ihn tatsächlich sehr gut.
Er ist ein entfernter Verwandter von mir.
Nur ich und das Mädchen, das du gefangen genommen hast
wissen, wo sich Xiao Qiushui versteckt.
Wenn sie nicht mit Xiao Qiushui zusammen wäre,
warum sollte sie mit dir zusammen sein?
Die Wahrheit ist,
die beiden hatten einen Streit.
Also fragte sie mich
um Xiao Qiushui eine Lektion zu erteilen.
Was bedeutet
Wenn Sie Xiao Qiushui finden möchten,
du musst sie fragen.
Aber das Wort aus der Kampfwelt
ist
, dass Xiao Qiushui
nach Guangling geht
mit dem Heldenbefehlstoken.
Wir haben Xiao Qiushui nicht erwischt
aber hast du Xiao Donghuo?
Nein, er spielt mit uns.
Du…
Das Hero Command Token ist unbezahlbar.
Wenn Xiao Qiushui es wüsste
die Power Gang
verfolgte ihn so unerbittlich,
er hätte sich inzwischen weit weg versteckt.
Sie scheinen weise zu sein, Sir.
Warum sagst du mir nicht, was du denkst?
Du hast ein gutes Auge.
Ich habe diesen Wein vergiftet. Trink ihn nicht.
Aber du hast recht.
Das Mädchen ist nicht mehr unter uns.
Wenn Sie nicht anfangen, die Wahrheit zu sagen,
Ich muss dich verprügeln.
Halt durch. Halt durch.
Das wird nicht nötig sein.
Ich werde es dir einfach sagen.
Wir haben das Mädchen bereits übergeben
an die Person, die uns
mit dem Schwertkönig verbunden hat –
Zuo Changsheng,
der Höhlendämon der Power Gang.
Er plant, das Mädchen dem Schwertkönig vorzustellen .
Sag mir die Wahrheit.
Es ist die Wahrheit.
Wenn du mir nicht glaubst,
erstach mich mit diesem Schwert.
Erstochen Sie meinen Freund nicht!
Tie, spiel nicht den Helden!
Sir, erstechen Sie mich stattdessen.
Sobald Sie dies tun,
Sie werden wissen, dass er die Wahrheit sagt.
Lass ihn mich erstechen.
Stich mich!
Mein Kumpel ist schwach. Stich ihn nicht. Stich mich.
Okay, hör auf zu streiten.
Du hast etwas Dummes getan.
Wie meinst du das?
Wenn der Höhlendämon von Tang Fang lernt
über den Aufenthaltsort von Xiao Qiushui,
er wird auf jeden Fall Xiao Qiushui mitbringen
zum Schwertkönig.
Wenn das passiert,
wird er Ihnen nicht Ihren gesamten Kredit stehlen?
Er hat recht.
Die dringende Angelegenheit jetzt
ist es, den Höhlendämon zu finden
und dann heimlich Tang Fang holen
zurück.
Qiu, er hat keinen von uns erstochen,
und er gibt uns sogar Ratschläge.
Ich mag diesen Kerl irgendwie.
Wir könnten mit ihm befreundet sein.
Da wir Freunde sind,
und dieses Mädchen ist ihm so wichtig,
wir müssen ihm helfen, sie zurückzubekommen.
In Ordnung.
Hallo Donghuo,
wir kümmern uns darum.
Wir bringen Sie dorthin.
Master.
Ich habe Neuigkeiten erhalten.
Die Männer des Schwertkönigs haben Tang Fang gefangen genommen.
Was ist mit Xiao Qiushui? Wo ist er?
Guangling steht
unter der Kontrolle des Schwertkönigs.
Unsere Spione wurden von ihm aufgespürt.
Wir haben Xiao Qiushui noch nicht gefunden.
Aber er wird sich auf jeden Fall Hilfe suchen.
Das würde natürlich bedeuten, Qu Hanshan,
Wer Guangling erschüttert,
einer der drei Gipfel von Guangling.
Ich habe schon Leute geschickt
um Tang Fangs Situation zu untersuchen.
Tang Fang und der Heldenkommando-Token
darf mir nicht noch einmal durch die Lappen gehen.
Verstanden.
Sie erlauben niemandem
, Miss Tang Fang zu verletzen.
Das macht sie zu deiner Schwäche.
Ich habe mich ungefragt geäußert.
Gehen Sie und machen Sie Ihre Arbeit.
Ja.